Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 7=
=الحلقة 7=
Honey.
عسل.
Where are you?
أين أنت؟
Honey,
عسل،
you can see now?
هل يمكنك أن ترى الآن؟
Where are you, honey?
أين أنت يا عزيزتي؟
I just dreamed about Dad.
لقد حلمت للتو بأبي.
He was covered in blood.
لقد كان مغطى بالدماء.
Just like Mom.
تمامًا مثل أمي.
Honey, where are you?
عزيزتي، أين أنت؟
I'm so scared.
أنا خائفة جداً.
Honey.
عسل.
It's okay.
لا بأس.
Just a nightmare.
مجرد كابوس.
I visited Dad today.
لقد زرت أبي اليوم.
He's fine.
إنه بخير.
No.
لا.
It felt so real.
لقد شعرت أنه حقيقي جدًا.
It was absolutely terrifying.
لقد كان الأمر مرعبًا تمامًا.
Alright.
على ما يرام.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Dreams go by contraries.
الأحلام تسير على النقيضين.
Dad will live a long life.
سيعيش الأب حياة طويلة.
(We clearly made eye contact.)
(لقد أجرينا اتصالاً بصريًا بوضوح.)
(Was that...)
(هل كان ذلك...)
(just my imagination?)
(مجرد خيالي؟)
(It's bad.)
(إنه سيء.)
(He suspects I can see.)
(يشتبه في أنني أستطيع الرؤية.)
(I can't let him find out.)
(لا أستطيع أن أدعه يكتشف ذلك.)
Honey.
عسل.
Why do you smell
لماذا رائحتك كريهة؟
of a woman's perfume?
من عطر المرأة؟
Why do I smell it here, too?
لماذا أشعر بالرائحة هنا أيضًا؟
Honey.
عسل.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
How could there be women's perfume?
كيف يمكن أن يكون هناك عطر نسائي؟
Why the perfume smell?
لماذا رائحة العطر؟
Honey,
عسل،
I remember now.
انا أتذكر الآن.
In the elevator today,
في المصعد اليوم،
there was a woman
كانت هناك امرأة
wearing strong, cheap perfume.
ارتداء عطر قوي ورخيص.
It gave me a headache.
لقد أصابني بالصداع.
Come to think of it,
إذا فكرت في الأمر،
my head still hurts.
لا زال رأسي يؤلمني.
Don't be so mean.
لا تكن سيئا هكذا.
(She can still laugh?)
(هل لا تزال قادرة على الضحك؟)
(It proves her eyes)
(تثبت عينيها)
(haven't recovered.)
(لم يتعافى.)
(Ye Dong,)
(يي دونغ)
(you monster.)
(أنت الوحش.)
(I want to tear you apart.)
(أريد أن أمزقك.)
(I was blind.)
(كنت أعمى.)
(I let the wolf in.)
(لقد سمحت للذئب بالدخول.)
(I killed Dad.)
(لقد قتلت أبي)
Who?
من؟
Who's shouting?
من يصرخ؟
Ms. Lin,
السيدة لين،
I'm Qin Yufei.
أنا تشين يوفي.
Here to deliver documents.
هنا لتسليم المستندات.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Y...
و...
Yes.
نعم.
Dong,
دونغ،
there's an old mutt
هناك كلب عجوز
dead in the basement.
ميت في الطابق السفلي.
Go dispose of it.
اذهب وتخلص منه.
Mom,
أم،
since when do we have an old dog?
منذ متى كان لدينا كلب عجوز؟
Some stray crawled into the basement.
زحف بعض الضالين إلى الطابق السفلي.
Honey.
عسل.
Quick.
سريع.
Go help Mom.
اذهب وساعد أمي.
Help her out.
ساعدها.
Mr. Ye,
السيد يي،
Ms. Lin,
السيدة لين،
if there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Wait.
انتظر.
Mr. Ye,
السيد يي،
any other orders?
أي طلبات أخرى؟
Yufei,
يوفي،
since you're here,
منذ أن كنت هنا،
do me a favor.
افعل لي معروفا.
Lend a hand.
إعارة يد المساعدة.
Mr. Ye,
السيد يي،
I'm scared of dogs.
أنا خائفة من الكلاب.
It's just a dead dog.
إنه مجرد كلب ميت.
Nothing to fear.
لا داعي للخوف .
Come.
يأتي.
Honey,
عسل،
stay here
ابقى هنا
and rest.
والراحة.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Honey.
عسل.
What's wrong,
ما هو الخطأ،
honey?
عسل؟
Come with me.
تعال معي.
Honey,
عسل،
is anything wrong?
هل هناك أي خطأ؟
Just come with me.
فقط تعال معي.
It's all sorted out.
لقد تم حل كل شيء.
Come in and help.
تعال وساعد.
Lady,
سيدة،
this work...
هذا العمل...
I really can't do it.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
We're in this together.
نحن في هذا معًا.
How could you stay clean?
كيف يمكنك البقاء نظيفا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Honey,
عسل،
why did you stop?
لماذا توقفت؟
The stench is overwhelming.
الرائحة كريهة للغاية.
Honey,
عسل،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
I'm okay.
انا بخير.
It's just...
إنه فقط...
I suddenly feel nauseous.
أشعر بالغثيان فجأة.
Xia,
شيا،
your complexion looks
بشرتك تبدو
a bit off.
قليلا بعيدا.
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
It's nothing.
لا شئ.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll cook you something nutritious later
سأطبخ لك شيئًا مغذيًا لاحقًا
to boost your health.
لتعزيز صحتك.
No need.
لا حاجة.
Dong,
دونغ،
two more bags inside.
حقيبتين إضافيتين بالداخل.
Go help us.
اذهب وساعدنا.
(Dad,)
(أب،)
(your death was so tragic.)
(موتك كان مأساويا للغاية.)
Yufei,
يوفي،
thank you for helping today.
شكرا لمساعدتك اليوم.
I'll remember this kindness.
سأتذكر هذا اللطف.
Honey,
عسل،
don't wander off.
لا تتجول بعيدا.
Wait here for me.
انتظرني هنا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Baba.
بابا.
I'm here.
أنا هنا.
Master.
يتقن.
Call Na.
اتصل بنا.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Na.
الذي - التي.
My mother-in-law has been staying with us for days.
لقد كانت حماتي تقيم معنا منذ أيام.
I haven't bought her any gifts yet.
لم أشتري لها أي هدايا بعد.
So...
لذا...
could you help me buy
هل يمكنك مساعدتي في الشراء؟
some high-end gold jewelry?
بعض المجوهرات الذهبية الراقية؟
Around five million in value will do.
حوالي خمسة ملايين في القيمة ستكون كافية.
I want to surprise her.
أريد أن أفاجئها.
Alright.
على ما يرام.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Honey.
عسل.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
You walked quietly.
لقد مشيت بهدوء.
You scared me to death.
لقد اخافتني حتى الموت.
Honey.
عسل.
You dropped something.
لقد أسقطت شيئا ما.
What is it?
ما هذا؟
Honey.
عسل.
When did you find this?
متى وجدت هذا؟
When I came upstairs,
عندما صعدت إلى الطابق العلوي،
I accidentally lost it
لقد فقدته عن طريق الخطأ
and couldn't find it.
ولم أتمكن من العثور عليه.
I see.
أرى.
Then I'll...
ثم سأ...
tie a tight knot for you.
اربط عقدة ضيقة لك.
Then it won't fall off.
ثم لن تسقط.
Okay.
تمام.
♪Like a forgotten flower♪
♪مثل زهرة منسية♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪منتشرة بصمت عبر الأفق♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪ مغمورة في ضوء النجوم الصامت♪
♪One day it will bloom♪
♪سوف تزدهر يوما ما♪
♪Let time heal the wounds♪
♪دع الوقت يشفي الجروح♪
♪Clench the trembling hands♪
♪اضغط على يديك المرتعشتين♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪احتضن إيمان الولادة الجديدة♪
♪The ending won't come too late♪
♪النهاية لن تأتي متأخرة جدًا♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Observing all truths and lies♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪Who can see my strength♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪Tears soak my face♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪What couldn't be let go♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Observing all truths and lies♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪Who can see my strength♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪Tears soak my face♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪What couldn't be let go♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪